Repository: KDE/licentia
Catalog: po/*/licentia.po
Languages: ko, zh_tw

source: Commercial use
ko: 상업적 사용
zh_tw: 商業使用

source: The licensed material and derivatives may be used for commercial purposes.
ko: 라이선스된 작업물과 그 파생 작업물을 상업적 용도로 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 授權的內容與其衍生著作可用於商業用途。

source: Modification
ko: 수정
zh_tw: 修改

source: The licensed material may be modified.
ko: 라이선스된 작업물을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 授權的內容可進行修改。

source: Distribution
ko: 배포
zh_tw: 散布

source: The licensed material may be distributed.
ko: 라이선스된 작업물을 배포할 수 있습니다.
zh_tw: 授權的內容可進行散布。

source: Private use
ko: 사적 사용
zh_tw: 私下使用

source: The licensed material may be used and modified in private.
ko: 라이선스된 작업물을 사적으로 사용 및 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 授權的內容可私下使用或修改。

source: Patent use
ko: 특허 사용
zh_tw: 專利使用

source: The licensed provides and express grant of patent rights from contributors.
ko: 라이선스된 작업물을 사용할 때 기여자로부터 특허 사용권을 부여받습니다.
zh_tw: 授權的內容提供並表達貢獻者提供專利權。

source: License and copyright notice
ko: 라이선스 및 저작권 공지
zh_tw: 授權條款與著作權聲明

source: State changes
ko: 변경 사항 명시
zh_tw: 表示變更處

source: Changes made to the licensed material must be documented.
ko: 라이선스된 작업물의 변경 사항을 문서화해야 합니다.
zh_tw: 必須寫明對於授權的內容進行的修改。

source: Disclose source
ko: 소스 공개
zh_tw: 提供原始碼

source: Source code must be made available when the licensed material is distributed.
ko: 라이선스된 작업물을 배포할 때 소스 코드를 공개해야 합니다.
zh_tw: 將授權的內容散布時必須提供原始碼。

source: Network use is distribution
ko: 네트워크 사용을 배포로 간주
zh_tw: 網路使用視為散布

source: Users who interact with the licensed material via network are given the right to receive a copy of the source code.
ko: 라이선스된 저작물을 네트워크를 통해서 사용할 때 해당 사용자는 소스 코드 사본을 받을 수 있는 권리를 부여받습니다.
zh_tw: 透過網路與授權的內容互動的使用者也有權取得原始碼副複本。

source: Same license
ko: 같은 라이선스
zh_tw: 相同授權條款

source: Modifications must be released under the same license when distributing the licensed material. In some cases a similar or related license may be used.
ko: 수정된 부분은 라이선스된 저작물과 같은 라이선스로 배포되어야 합니다. 일부 경우에는 비슷하거나 연관된 라이선스를 사용할 수도 있습니다.
zh_tw: 散布授權的內容的時候修改部分必須以相同的授權條款釋出。有些時候可以使用類似或相關的授權條款。

source: Same license (library)
ko: 같은 라이선스(라이브러리)
zh_tw: 相同授權條款（函式庫）

source: Modifications must be released under the same license when distributing the licensed material. In some cases a similar or related license may be used, or this condition may not apply to works that use the licensed material as a library.
ko: 수정된 부분은 라이선스된 저작물과 같은 라이선스로 배포되어야 합니다. 일부 경우에는 비슷하거나 연관된 라이선스를 사용할 수도 있으며, 해당 저작물을 라이브러리로 사용했다면 적용되지 않을 수도 있습니다.
zh_tw: 散布授權的內容的時候修改部分必須以相同的授權條款釋出。有些時候可以使用類似或相關的授權條款；有些時候這個條件也可能不適用於將授權的內容作為函式庫使用的作品。

source: Same license (file)
ko: 같은 라이선스(파일)
zh_tw: 相同授權條款（檔案）

source: Modifications of existing files must be released under the same license when distributing the licensed material. In some cases a similar or related license may be used.
ko: 기존 파일에서 수정된 부분은 라이선스된 저작물과 같은 라이선스로 배포되어야 합니다. 일부 경우에는 비슷하거나 연관된 라이선스를 사용할 수도 있습니다.
zh_tw: 散布授權的內容的時候對於現有的檔案的修改必須以相同的授權條款釋出。有些時候可以使用類似或相關的授權條款。

source: Liability
ko: 책임
zh_tw: 責任

source: This license includes a limitation of liability.
ko: 이 라이선스에는 책임 제한 조건이 있습니다.
zh_tw: 這個授權條款包含限制責任條款。

source: Warranty
ko: 보증
zh_tw: 擔保

source: This license explicitly states that it does NOT provide any warranty.
ko: 이 라이선스는 보증을 제공하지 않음을 명시적으로 지정합니다.
zh_tw: 這個授權條款明確表示它不提供擔保。

source: Trademark use
ko: 상표권 사용
zh_tw: 商標使用

source: This license explicitly states that it does NOT grant trademark rights, even though licenses without such a statement probably do not grant any implicit trademark rights.
ko: 이 라이선스는 상표권 사용권을 명시적으로 허가하지 않습니다. 이 조건이 없는 라이선스라고 하더라도 암시적인 상표권 사용을 허가하지는 않습니다.
zh_tw: 這個授權條款明確表示它不提供商標權利，雖然沒有如此聲明的授權條款應該也不會默示提供任何商標權利。

source: This license explicitly states that it does NOT grant any rights in the patents of contributors.
ko: 이 라이선스는 기여자의 특허권 사용을 허가하지 않음을 명시적으로 지정합니다.
zh_tw: 這個授權條款明確表示它不提供對於任何貢獻者專利的權利。

source: For REUSE compliance, copy the text of the license into a file named %1.txt, it must be placed in the LICENSES/ directory in the root of your source code.
ko: REUSE 호환성을 위해서 라이선스 전문을 %1.txt 파일로 복사하십시오. 소스 코드의 루트 디렉터리의 LICENSES/ 디렉터리 아래에 있어야 합니다.
zh_tw: 要遵照 REUSE 常規，請將授權條款文字複製到名為 %1.txt 的檔案，並且必須將其放在原始碼頂層目錄的 LICENSES/ 目錄中。

source: The Academic Free License is a variant of the Open Software License that does not require that the source code of derivative works be disclosed. It contains explicit copyright and patent grants and reserves trademark rights in the author.
ko: 아카데믹 프리 라이선스(AFL)는 오픈 소프트웨어 라이선스(OSL)의 파생형으로, 파생 저작물의 소스 코드를 공개할 필요가 없습니다. 명시적인 저작권 및 특허권 허가가 포함되어 있으며 저작권자가 상표권을 갖습니다.
zh_tw: Academic Free License（學術自由授權條款）是一個不要求衍生作品告知原始碼的開源授權條款。它包含明言的著作權與專利授權，並為作者保留商標權。

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file. Files licensed under AFL 3.0 must also include the notice "Licensed under the Academic Free License version 3.0" adjacent to the copyright notice.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오. AFL 3.0으로 라이선스된 파일은 저작권 고지와 함께 "Licensed under the Academic Free License version 3.0" 문구가 포함되어야 합니다.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。以 AFL 3.0 授權的檔案也必須在著作權聲明旁包含 "Licensed under the Academic Free License version 3.0"（意思：以《學術自由授權條款》第三版授權）聲明。

source: A permissive license whose main conditions require preservation of copyright and license notices. Contributors provide an express grant of patent rights. Licensed works, modifications, and larger works may be distributed under different terms and without source code.
ko: 주요 조건으로 저작권 및 라이선스 고지가 포함되어야 하는 허용적 라이선스입니다. 기여자는 명시적으로 특허권의 사용 허가를 받습니다. 라이선스된 저작물, 수정본, 집합 저작물은 소스 코드 없이 다른 라이선스로 배포될 수 있습니다.

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。

source: The BSD Zero Clause license goes further than the BSD 2-Clause license to allow you unlimited freedom with the software without requirements to include the copyright notice, license text, or disclaimer in either source or binary forms.
ko: 0조항(Zero Clause) BSD 라이선스는 2조항(2-Clause) BSD 라이선스에서 더 나아가서 저작권 고지, 라이선스 텍스트, 소스 코드나 바이너리 형태의 고지 요구 사항 없이 소프트웨어를 무제한적으로 자유롭게 사용할 수 있습니다.

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file. Replace [year] with the current year and [fullname] with the name (or names) of the copyright holders. You may take the additional step of removing the copyright notice.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오. [year]를 현재 연도, [fullname]을 (모든) 저작권자의 이름으로 대체하십시오. 필요에 따라서 저작권 고지를 삭제할 수도 있습니다.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。將 [year] 替換為目前年份、[fullname] 替換為著作權人（們）的名字。您可以選擇將著作權聲明拿掉。

source: A permissive license that comes in two variants, the BSD 2-Clause and BSD 3-Clause. Both have very minute differences to the MIT license.
ko: BSD 2조항(2-Clause) 및 3조항(3-Clause) 형태가 있는 허용적 라이선스입니다. 둘 다 MIT 라이선스와 매우 유사합니다.

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file. Replace [year] with the current year and [fullname] with the name (or names) of the copyright holders.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오. [year]를 현재 연도, [fullname]을 (모든) 저작권자의 이름으로 대체하십시오.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。將 [year] 替換為目前年份、[fullname] 替換為著作權人（們）的名字。

source: A permissive license similar to the BSD 2-Clause License, but with a 3rd clause that prohibits others from using the name of the project or its contributors to promote derived products without written consent.
ko: BSD 2조항(2-Clause) 라이선스와 비슷한 허용적 라이선스이지만, 명시적인 동의 없이 프로젝트의 이름이나 그 기여자 목록을 파생 저작물의 홍보에 사용하는 것을 금지하는 세 번째 조항이 있습니다.

source: A variant of the BSD 3-Clause License that explicitly does not grant any patent rights.
ko: 명시적으로 특허권을 허가하지 않는 BSD 3조항(3-Clause) 라이선스의 파생형입니다.

source: A permissive license similar to the BSD 3-Clause License, but with an "advertising clause" that requires an acknowledgment of the original source in all advertising material.
ko: BSD 3조항(3-Clause) 라이선스와 유사한 허용적 라이선스이지만, 모든 홍보 자료에 원래 소스 코드를 사용했음을 명시해야 하는 "홍보 조항"이 포함되어 있습니다.

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file. Replace [year] with the current year and [fullname] with the name (or names) of the copyright holders. Replace [project] with the project organization, if any, that sponsors this work.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오. [year]를 현재 연도, [fullname]을 (모든) 저작권자의 이름으로 대체하십시오. 이 작업물을 지원하는 조직이 있는 경우 [project]를 프로젝트 조직으로 대체하십시오.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。將 [year] 替換為目前年份、[fullname] 替換為著作權人（們）的名字。如果有資助此工作的專案組織的話，也將 [project] 替換為該組織。

source: A simple permissive license only requiring preservation of copyright and license notices for source (and not binary) distribution. Licensed works, modifications, and larger works may be distributed under different terms and without source code.
ko: 소스 코드(바이너리 제외) 형태로 배포 시 저작권 및 라이선스 고지를 유지해야 하는 조건이 있는 간단한 허용적 라이선스입니다. 라이선스된 저작물, 수정본, 집합 저작물은 소스 코드를 제외하고 다른 조건으로 배포될 수 있습니다.

source: The Creative Commons CC0 Public Domain Dedication waives copyright interest in a work you've created and dedicates it to the world-wide public domain. Use CC0 to opt out of copyright entirely and ensure your work has the widest reach. As with the Unlicense and typical software licenses, CC0 disclaims warranties. CC0 is very similar to the Unlicense.
ko: 크리에이티브 커먼즈 CC0 퍼블릭 도메인 기증은 생성한 저작물의 저작권을 전 세계적으로 포기하며 퍼블릭 도메인으로 기증합니다. CC0을 사용하면 저작권 일체를 포기하며 누구나 제약 없이 이용할 수 있습니다. 언라이선스와 다른 소프트웨어 라이선스처럼 CC0은 일체의 보증을 하지 않습니다. CC0은 언라이선스와 유사합니다.

source: Permits almost any use subject to providing credit and license notice. Frequently used for media assets and educational materials. The most common license for Open Access scientific publications. Not recommended for software.
ko: 저작자 표시와 라이선스 고지를 유지하는 조건으로 대부분의 사용을 보장합니다. 미디어 자료 및 교육용 자료에 주로 사용됩니다. 대부분의 오픈 액세스 과학 출판물에 사용됩니다. 소프트웨어에 사용하는 것은 추천하지 않습니다.

source: Create a text file (typically named LICENSE or LICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license into the file. It is also acceptable to solely supply a link to a copy of the license, usually to the canonical URL for the license.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 LICENSE 또는 LICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오. 라이선스 복사본을 가리키는 링크(대개의 경우 라이선스의 정규 URL)를 추가할 수도 있습니다.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 LICENSE 或 LICENSE.txt），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。只提供授權條款複本的連結也是可以接受的，通常會連結到授權條款的標準網址。

source: Similar to CC-BY-4.0 but requires derivatives be distributed under the same or a similar, compatible license. Frequently used for media assets and educational materials. A previous version is the default license for Wikipedia and other Wikimedia projects. Not recommended for software.
ko: CC-BY-4.0과 유사하지만 파생 저작물을 동일하거나 호환되는 라이선스로 배포해야 합니다. 미디어 자료 및 교육용 자료에 주로 사용됩니다. 이전 버전은 위키백과 및 다른 위키미디어 프로젝트의 기본 라이선스입니다. 소프트웨어에 사용하는 것은 추천하지 않습니다.

source: This commercially-friendly copyleft license provides the ability to commercially license binaries; a modern royalty-free patent license grant; and the ability for linked works to use other licenses, including commercial ones.
ko: 상업적 사용 친화적인 카피레프트 라이선스는 바이너리 파일을 상업적으로 라이선스하고, 로열티 없이 특허권 사용을 허가하며, 링크된 저작물이 상업적 라이선스를 포함한 다른 라이선스를 사용할 수 있도록 허용합니다.

source: The GNU GPL is the most widely used free software license and has a strong copyleft requirement. When distributing derived works, the source code of the work must be made available under the same license. There are multiple variants of the GNU GPL, each with different requirements.
ko: GNU GPL은 폭넓게 사용되는 자유 소프트웨어 라이선스이며 강력한 카피레프트 조항이 있습니다. 파생 저작물을 배포할 때에는 소스 코드를 같은 라이선스로 배포해야 합니다. GNU GPL에는 조건이 다른 여러 파생형이 있습니다.

source: Permissions of this strong copyleft license are conditioned on making available complete source code of licensed works and modifications, which include larger works using a licensed work, under the same license. Copyright and license notices must be preserved. Contributors provide an express grant of patent rights.
ko: 강력한 카피레프트 라이선스의 허용 조건은 라이선스된 저작물 및 이를 포함하는 집합 저작물과 수정본의 전체 소스 코드가 같은 라이선스로 배포되어야 한다는 것입니다. 저작권과 라이선스 공지는 유지되어야 합니다. 기여자에게는 명시적으로 특허 사용권이 주어집니다.

source: Create a text file (typically named COPYING, as per GNU conventions) in the root of your source code and copy the text of the license into the file.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(대개 GNU 규칙에 따라서 COPYING)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常依 GNU 慣例叫做 COPYING），然後將授權條款文字複製到該檔案當中。

source: Primarily used for software libraries, the GNU LGPL requires that derived works be licensed under the same license, but works that only link to it do not fall under this restriction. There are two commonly used versions of the GNU LGPL.
ko: GNU LGPL은 소프트웨어 라이브러리에 주로 사용되며, 파생 저작물은 같은 라이선스로 배포되어야 하지만, 단지 링크만 하는 파생 저작물은 이 조건을 만족하지 않아도 됩니다. GNU LGPL에는 자주 사용되는 두 가지 버전이 있습니다.

source: Permissions of this copyleft license are conditioned on making available complete source code of licensed works and modifications under the same license or the GNU GPLv3. Copyright and license notices must be preserved. Contributors provide an express grant of patent rights. However, a larger work using the licensed work through interfaces provided by the licensed work may be distributed under different terms and without source code for the larger work.
ko: 이 카피레프트 라이선스의 허용 조건은 라이선스된 저작물 및 이를 포함하는 집합 저작물과 수정본의 전체 소스 코드가 같은 라이선스 또는 GPLv3으로 배포되어야 한다는 것입니다. 저작권과 라이선스 공지는 유지되어야 합니다. 기여자에게는 명시적으로 특허 사용권이 주어집니다. 라이선스된 저작물을 인터페이스를 통해서 사용하는 집합 저작물은 배포 시 소스 코드를 포함하지 않아도 되며, 다른 라이선스로 배포될 수 있습니다.

source: This license is an additional set of permissions to the GNU GPLv3 license. Follow the instructions to apply the GNU GPLv3, in the root of your source code. Then add another file named COPYING.LESSER and copy the text.
ko: 이 라이선스는 GNU GPLv3 라이선스의 추가 권한입니다. 소스 코드의 루트 디렉터리에 GNU GPLv3에 적용되는 지시 사항을 따르십시오. 그 다음 COPYING.LESSER 파일을 추가하여 원문을 붙여 넣으십시오.

source: Permissions of this strongest copyleft license are conditioned on making available complete source code of licensed works and modifications, which include larger works using a licensed work, under the same license. Copyright and license notices must be preserved. Contributors provide an express grant of patent rights. When a modified version is used to provide a service over a network, the complete source code of the modified version must be made available.
ko: 이 강력한 카피레프트 라이선스의 조건은 라이선스된 저작물 및 이를 포함하는 집합 저작물과 수정본의 전체 소스 코드를 같은 라이선스로 배포하는 것입니다. 저작권과 라이선스 고지는 유지되어야 합니다. 기여자에게는 명시적인 특허권 사용이 허가됩니다. 수정된 버전이 네트워크 서비스를 실행하는 경우 수정된 버전의 전체 소스 코드를 공개해야 합니다.

source: A short and simple permissive license with conditions only requiring preservation of copyright and license notices. Licensed works, modifications, and larger works may be distributed under different terms and without source code.
ko: 저작권 및 라이선스 고지를 유지해야 하는 조건이 있는 짧고 간단한 허용적 라이선스입니다. 라이선스된 저작물, 수정본, 집합 저작물은 소스 코드를 제외하고 다른 조건으로 배포될 수 있습니다.

source: Permissions of this weak copyleft license are conditioned on making available source code of licensed files and modifications of those files under the same license (or in certain cases, one of the GNU licenses). Copyright and license notices must be preserved. Contributors provide an express grant of patent rights. However, a larger work using the licensed work may be distributed under different terms and without source code for files added in the larger work.
ko: 이 약한 카피레프트 라이선스의 조건은 라이선스된 파일의 소스 코드와 해당 파일의 수정본을 같은 라이선스(특정 경우에는 GNU 라이선스 중 하나)로 배포하는 것입니다. 저작권과 라이선스 고지는 유지되어야 합니다. 기여자에게는 명시적인 특허권 사용이 허가됩니다. 라이선스된 저작물을 사용하는 집합 저작물은 다른 조건으로 배포될 수 있으며, 집합 저작물에 추가된 파일은 소스 코드 배포에 포함될 필요가 없습니다.

source: The easiest license out there. It gives the user permissions to do whatever they want with your code.
ko: 가장 쉬운 라이선스입니다. 사용자가 코드를 가지고 무엇이든지 할 수 있는 권한을 부여합니다.
zh_tw: 最簡單的授權條款。它授權使用者用您的程式碼做任何想做的事。

source: A license with no conditions whatsoever which dedicates works to the public domain. Unlicensed works, modifications, and larger works may be distributed under different terms and without source code.
ko: 어떠한 조건도 없는 라이선스이며 저작물을 퍼블릭 도메인으로 기증합니다. 라이선스되지 않은 저작물, 수정본, 집합 저작물은 다른 라이선스 조건이나 소스 코드 없이 배포될 수 있습니다.
zh_tw: 一個完全沒有任何條件的授權條款，目的是將作品放入公衆領域。使用 Unlicense 的作品、修改等等能夠用不同條款散布，不用包含原始碼。

source: Create a text file (typically named UNLICENSE or UNLICENSE.txt) in the root of your source code and copy the text of the license disclaimer into the file.
ko: 소스 코드의 루트 디렉터리에 텍스트 파일(UNLICENSE 또는 UNLICENSE.txt)을 생성한 후 라이선스 원문을 파일에 붙여 넣으십시오.
zh_tw: 在原始碼頂層目錄建立一個文字檔案（通常叫做 UNLICENSE 或 UNLICENSE.txt），然後將授權條款放棄書 (disclaimer) 文字複製到該檔案當中。

source: Choose a license for your project
ko: 내 프로젝트의 라이선스 선택
zh_tw: 選擇適合您專案的授權條款

# @info:credit
source: Author
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @menu
source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# @menu-action
source: Quit
ko: 끝내기
zh_tw: 離開

# @menu
source: Edit
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# @menu-action
source: Copy license to clipboard
ko: 클립보드에 라이선스 복사
zh_tw: 將授權條款複製到剪貼簿

# @menu
source: Help
ko: 도움말
zh_tw: 說明

# @menu-action
source: Report Bug…
ko: 버그 보고…
zh_tw: 回報問題…

# @menu-action
source: About Licentia
ko: Licentia 정보
zh_tw: 關於 Licentia

source: About Licentia
ko: Licentia 정보
zh_tw: 關於 Licentia

# About [License SPDX identifier]
source: About %1
ko: %1 정보
zh_tw: 關於 %1

source: License Source
ko: 라이선스 소스
zh_tw: 授權條款來源

source: How to:
ko: 방법:
zh_tw: 使用方式：

source: Permissions:
ko: 권한:
zh_tw: 權利：

source: Conditions:
ko: 조건:
zh_tw: 條件：

source: (no conditions)
ko: (조건 없음)
zh_tw: （無條件）

source: Limitations:
ko: 제한:
zh_tw: 限制：

source: (no limitations)
ko: (제한 없음)
zh_tw: （無限制）

source: Projects using:
ko: 사용하는 프로젝트:
zh_tw: 使用的專案：

source: Original License
ko: 원본 라이선스
zh_tw: 原始授權

source: Copy License to Clipboard (Ctrl+C)
ko: 클립보드에 라이선스 복사 (Ctrl+C)
zh_tw: 將授權條款複製到剪貼簿 (Ctrl+C)

source: About License
ko: 라이선스 정보
zh_tw: 關於授權條款
